# fun

https://hot.cnbeta.com/articles/funny/894357.htm
https://opensource.com/article/18/2/command-line-tools-productivity



docker
```
wget -qO- https://get.docker.com/ | sh
https://www.runoob.com/docker/ubuntu-docker-install.html

sudo nohup docker daemon -H tcp://0.0.0.0:2375 -H unix:///var/run/docker.sock &
sudo ln -s /usr/libexec/docker/docker-runc-current /usr/bin/docker-runc
```

https://github.com/Swordfish90/cool-retro-term
```
yum groupinstall 'Development Tools'
docker pull andrey01/cool-retro-term

docker pull alexballas/cool-retro-term
xhost + && docker run -it --rm -v /tmp/.X11-unix:/tmp/.X11-unix -e DISPLAY=$DISPLAY alexballas/cool-retro-term
netstat -lnp

https://gist.github.com/h3r/2d5dcb2f64cf34b6f7fdad85c57c1a45

https://github.com/mikkorepolainen/cool-retro-term-docker(broken)

sudo apt-get install qt5-default
```

https://github.com/svenstaro/genact

```
./genact-linux --modules [possible values: bootlog, botnet, cargo,
                                   cc, composer, cryptomining, simcity, download, docker,
                                   memdump, kernel_compile, weblog]
```

https://github.com/dustinkirkland/hollywood

```
nano ~/.bashrc

http://blog.dustinkirkland.com/2014/12/hollywood-technodrama.html
https://hub.docker.com/r/jturpin/hollywood/
https://github.com/bcbcarl/docker-hollywood


```
https://github.com/yaronn/blessed-contrib


```
'顶\r\n狂顶\r\n我狂顶\r\n我很狂顶\r\n我超级狂顶\r\n我玩命的狂顶\r\n我不要命的狂顶\r\n我视死如归的狂顶\r\n我没词了还是要狂顶\r\n我绞尽脑汁也是要狂顶\r\n我已经要崩溃了我也狂顶\r\n我再也想不出来词了我还顶\r\n我已经想得快要跳楼了我也顶\r\n我顶得天崩地裂了我还是继续顶\r\n我顶到天上找不出太阳我也要狂顶\r\n我把天顶破了雨哗哗往地上浇我还顶\r\n我直到看见了管理员向我走来我也要顶\r\n我发现了多双愤怒的眼睛向我瞅来我还顶\r\n我顶不出什么了决定下了我还是要继续狂顶\r\n我无论无何都要用我的力量超级再超级地神顶。\r\n<!--more-->\r\n楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感--啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把楼主的这个帖子收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这帖子奉献给世人赏阅，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！\r\n在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多么浅薄！\r\n楼主，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的惟一引言者。看了楼主的帖子，我陷入了严肃的思考中。我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾地顶了！\r\n说得好啊！我在XX社区打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在社区里灌水的那帮小混混有着本质的差别！那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从社区改版之后，我就已经心灰意冷，对社区也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在社区还有什么意思？没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，社区就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的几句话虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年仍不可解的几个重大问题的根本。楼主就好比社区的明灯，楼主就好比社区的方向，楼主就好比社区的栋梁。有楼主在，社区的明天必将更好！\r\n大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳、醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云、长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾、龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看到了你手执如椽大笔、写天下文章的智慧神态；仿佛看见了你按剑四顾、指点江山的英武气概！\r\n逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了“人外有人，天外有天”这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！\r\n\r\n面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开楼主的帖子，每看一次，赞赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有余音穿梁，三曰不绝的感受。我唯一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。楼主的帖子实在是太好了。深得魏晋诸朝遗风，更风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟感发生出一种无以名之的悲痛感――啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫的把楼主的这个帖子收藏了。我内心的那种激动才逐渐平复下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止遇到你之前，正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我对人世间是否有真我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄！楼主你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的唯一引言者。看了楼主的帖子，让我陷入了严肃的思考中，我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾的顶了说的好啊！我在这个论坛打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在论坛里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别，那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从论坛改版之后，我就已经心灰意冷，对论坛也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在论坛还有什么意思。没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，论坛就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的帖子虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年的而不可得答案的几个重大问题的根本。楼主就好比论坛的明灯，楼主就好比论坛的方向，楼主就好比论坛的栋梁。有楼主在，论坛的明天必将更好！大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如”拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳，醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云，长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看见了你按剑四顾，江山无数的英武气概。将这帖逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络bbs多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子。楼主，是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容版主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子的看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，是我辈应当学习之典范。就艺术的角度而言，这篇帖子不算太成功，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个论坛失望了，觉得这个论坛没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对论坛产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不会在论坛回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！楼主，你要继续努力啊！你是论坛的希望啊......\r\n\r\n\r\n看了楼主的帖子,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.\r\n\r\n\r\n好\r\n\r\n好帖\r\n\r\n很好帖\r\n\r\n确实好帖\r\n\r\n少见的好帖\r\n\r\n真 *** 好帖\r\n\r\n难得一见的好帖\r\n\r\n千年等一回的好帖\r\n\r\n好得不能再好的好帖\r\n\r\n惊天地且泣鬼神的好帖\r\n\r\n让人阅毕击掌三叹的好帖\r\n\r\n让人佩服得五体投地的好帖\r\n\r\n让人奔走相告曰须阅读的好帖\r\n\r\n让斑竹看后决定加精固顶的好帖\r\n\r\n让人看后在各论坛纷纷转贴的好帖\r\n\r\n让人看后连成人网站都没兴趣的好帖\r\n\r\n让人看完后就要往上顶往死里顶的好帖\r\n\r\n让人不间断地在各种场合重复引用的好帖\r\n\r\n让人一见面就问你看过某某好帖没有的好帖\r\n\r\n让人半夜上厕所都要打开电脑再看一遍的好帖\r\n\r\n让个读过后都下载在硬盘里详细研究欣赏的好帖\r\n\r\n让人走路吃饭睡觉干什么事连做梦都梦到它的好帖\r\n\r\n让人翻译成36种不同外语流传国内外世界各地的好帖\r\n\r\n让人纷纷唱道过年过节不送礼要送就送某某帖子的好帖\r\n\r\n让国家领导人命令将该帖刻在纯金版上当国礼送人的好帖\r\n\r\n让网络上纷纷冒出该帖的真人版卡通版搞笑版成人版的好帖\r\n\r\n让人在公共厕所里不再乱涂乱化而是纷纷对它引经据典的好帖\r\n\r\n让某位想成名的少女向媒体说她与该帖作者发生过性关系的好帖\r\n\r\n让人根据它写成小说又被不同导演拍成48个不同版本的电影的好帖\r\n\r\n让某名导演跟据此帖改拍的电影在奥斯卡上一连拿了11个奖项的好帖\r\n\r\n让人大代表们看完后联名要求根据该帖的内容对宪法做适当修改的好帖\r\n\r\n让人为了谁是它的原始作者纷纷地闹上法院打官司要争得它的版权的好帖\r\n\r\n让各大学府纷纷邀请该帖作者去就如何发表优秀网络文学为题目演讲的好帖\r\n\r\n让人为了该帖而成立了各种学会来研究并为不同的理解争得眼红脖子粗的好帖\r\n\r\n让美国警察于今后逮捕人说你有权保持沉默还有权阅读某某帖子要不要啊的好帖\r\n\r\n让本拉登躲在山洞里还命令他手下冒着被美军发现的危险去上网下载来阅读的好帖\r\n\r\n让萨达姆被捕时被发现他随身携带的除了一把手枪之外还有的就是它的复印件的好帖\r\n\r\n让比尔盖茨在懂事会上发给与会者人手一份该帖命令仔细阅读后才讨论其他事宜的好帖\r\n\r\n让诺贝儿奖理事会破天荒地因该帖的出现而开会讨论一直决定今后设立最佳帖子奖的好帖\r\n\r\n让联合国安理会决定将它译成宇宙语由中国神州六号升空后不断播放看有没有外星人的好帖\r\n\r\n让人看完后ie锁死连瑞星诺顿都没法修复只好格式化硬盘重装启动后主页显示的还是它的好帖\r\n\r\n真是好帖子啊\r\n\r\n阁下　　字迹工整，\r\n文笔极佳，\r\n才思敏捷，\r\n过目不忘，\r\n十年寒窗，\r\n博学多才，\r\n见多识广，\r\n才高八斗，\r\n学富五车，\r\n文武双全，\r\n雄韬伟略，\r\n谈吐不凡，\r\n谈笑风声，\r\n高谈阔论，\r\n眉飞色舞，\r\n运筹帷幄，\r\n言简意赅，\r\n完美无缺，\r\n一针见血，\r\n远见卓识，\r\n义正词严，\r\n一气呵成，\r\n大显神通，\r\n出口成章，\r\n出类拔萃，\r\n出神入化，\r\n万古流芳，\r\n一本正经，\r\n一箭双雕，\r\n长篇大论，\r\n功德无量，\r\n力排众议，\r\n力挽狂澜，\r\n气贯长虹，\r\n气势磅礴，\r\n气吞山河，\r\n坚韧不拔，\r\n身体力行，\r\n空前绝后，\r\n视死如归，\r\n英姿焕发，\r\n奉公守法，\r\n艰苦奋斗，\r\n忠贞不渝，\r\n舍己为人，\r\n大公无私，\r\n一尘不染，\r\n一鸣惊人， 路過~~~~那分~~~~~閃人~~~~~~~~謝謝~~~~~~~~~~', '灌水之极意', '', 'publish', 'open', 'open', '', '%e7%81%8c%e6%b0%b4%e4%b9%8b%e6%9e%81%e6%84%8f', '', '', '2012-05-23 19:53:57', '2012-05-23 11:53:57', '', 0, 'http://localhost/?p=3', 0, 'post', '', 0),
(5, 1, '2011-06-30 23:53:17', '2011-06-30 15:53:17', '', '论坛', '', 'publish', 'open', 'closed', '', 'bbs', '', '', '2011-08-28 16:41:39', '2011-08-28 08:41:39', '', 0, 'http://localhost/?page_id=5', 8, 'page', '', 0),
(6, 1, '2011-06-30 23:52:58', '2011-06-30 23:52:58', '', 'Auto Draft', '', 'inherit', 'open', 'open', '', '5-revision', '', '', '2011-06-30 23:52:58', '2011-06-30 23:52:58', '', 5, 'http://localhost/?p=6', 0, 'revision', '', 0),
(7, 1, '2011-06-30 23:35:46', '2011-06-30 23:35:46', '', 'Auto Draft', '', 'inherit', 'open', 'open', '', '3-revision', '', '', '2011-06-30 23:35:46', '2011-06-30 23:35:46', '', 3, 'http://localhost/?p=7', 0, 'revision', '', 0),
(10, 1, '2011-06-30 23:55:00', '2011-06-30 23:55:00', '顶\r\n狂顶\r\n我狂顶\r\n我很狂顶\r\n我超级狂顶\r\n我玩命的狂顶\r\n我不要命的狂顶\r\n我视死如归的狂顶\r\n我没词了还是要狂顶\r\n我绞尽脑汁也是要狂顶\r\n我已经要崩溃了我也狂顶\r\n我再也想不出来词了我还顶\r\n我已经想得快要跳楼了我也顶\r\n我顶得天崩地裂了我还是继续顶\r\n我顶到天上找不出太阳我也要狂顶\r\n我把天顶破了雨哗哗往地上浇我还顶\r\n我直到看见了管理员向我走来我也要顶\r\n我发现了多双愤怒的眼睛向我瞅来我还顶\r\n我顶不出什么了决定下了我还是要继续狂顶\r\n我无论无何都要用我的力量超级再超级地神顶。\r\n<!--more-->\r\n楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感--啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把楼主的这个帖子收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这帖子奉献给世人赏阅，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！\r\n在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多么浅薄！\r\n楼主，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的惟一引言者。看了楼主的帖子，我陷入了严肃的思考中。我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾地顶了！\r\n说得好啊！我在XX社区打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在社区里灌水的那帮小混混有着本质的差别！那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从社区改版之后，我就已经心灰意冷，对社区也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在社区还有什么意思？没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，社区就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的几句话虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年仍不可解的几个重大问题的根本。楼主就好比社区的明灯，楼主就好比社区的方向，楼主就好比社区的栋梁。有楼主在，社区的明天必将更好！\r\n大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳、醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云、长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾、龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看到了你手执如椽大笔、写天下文章的智慧神态；仿佛看见了你按剑四顾、指点江山的英武气概！\r\n逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了“人外有人，天外有天”这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！\r\n\r\n面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开楼主的帖子，每看一次，赞赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有余音穿梁，三曰不绝的感受。我唯一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。楼主的帖子实在是太好了。深得魏晋诸朝遗风，更风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟感发生出一种无以名之的悲痛感――啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫的把楼主的这个帖子收藏了。我内心的那种激动才逐渐平复下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止遇到你之前，正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我对人世间是否有真我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄！楼主你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的唯一引言者。看了楼主的帖子，让我陷入了严肃的思考中，我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾的顶了说的好啊！我在这个论坛打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在论坛里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别，那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从论坛改版之后，我就已经心灰意冷，对论坛也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在论坛还有什么意思。没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，论坛就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的帖子虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年的而不可得答案的几个重大问题的根本。楼主就好比论坛的明灯，楼主就好比论坛的方向，楼主就好比论坛的栋梁。有楼主在，论坛的明天必将更好！大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如”拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳，醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云，长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看见了你按剑四顾，江山无数的英武气概。将这帖逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络bbs多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子。楼主，是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容版主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子的看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，是我辈应当学习之典范。就艺术的角度而言，这篇帖子不算太成功，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个论坛失望了，觉得这个论坛没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对论坛产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不会在论坛回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！楼主，你要继续努力啊！你是论坛的希望啊......\r\n\r\n好\r\n\r\n好帖\r\n\r\n很好帖\r\n\r\n确实好帖\r\n\r\n少见的好帖\r\n\r\n真 *** 好帖\r\n\r\n难得一见的好帖\r\n\r\n千年等一回的好帖\r\n\r\n好得不能再好的好帖\r\n\r\n惊天地且泣鬼神的好帖\r\n\r\n让人阅毕击掌三叹的好帖\r\n\r\n让人佩服得五体投地的好帖\r\n\r\n让人奔走相告曰须阅读的好帖\r\n\r\n让斑竹看后决定加精固顶的好帖\r\n\r\n让人看后在各论坛纷纷转贴的好帖\r\n\r\n让人看后连成人网站都没兴趣的好帖\r\n\r\n让人看完后就要往上顶往死里顶的好帖\r\n\r\n让人不间断地在各种场合重复引用的好帖\r\n\r\n让人一见面就问你看过某某好帖没有的好帖\r\n\r\n让人半夜上厕所都要打开电脑再看一遍的好帖\r\n\r\n让个读过后都下载在硬盘里详细研究欣赏的好帖\r\n\r\n让人走路吃饭睡觉干什么事连做梦都梦到它的好帖\r\n\r\n让人翻译成36种不同外语流传国内外世界各地的好帖\r\n\r\n让人纷纷唱道过年过节不送礼要送就送某某帖子的好帖\r\n\r\n让国家领导人命令将该帖刻在纯金版上当国礼送人的好帖\r\n\r\n让网络上纷纷冒出该帖的真人版卡通版搞笑版成人版的好帖\r\n\r\n让人在公共厕所里不再乱涂乱化而是纷纷对它引经据典的好帖\r\n\r\n让某位想成名的少女向媒体说她与该帖作者发生过性关系的好帖\r\n\r\n让人根据它写成小说又被不同导演拍成48个不同版本的电影的好帖\r\n\r\n让某名导演跟据此帖改拍的电影在奥斯卡上一连拿了11个奖项的好帖\r\n\r\n让人大代表们看完后联名要求根据该帖的内容对宪法做适当修改的好帖\r\n\r\n让人为了谁是它的原始作者纷纷地闹上法院打官司要争得它的版权的好帖\r\n\r\n让各大学府纷纷邀请该帖作者去就如何发表优秀网络文学为题目演讲的好帖\r\n\r\n让人为了该帖而成立了各种学会来研究并为不同的理解争得眼红脖子粗的好帖\r\n\r\n让美国警察于今后逮捕人说你有权保持沉默还有权阅读某某帖子要不要啊的好帖\r\n\r\n让本拉登躲在山洞里还命令他手下冒着被美军发现的危险去上网下载来阅读的好帖\r\n\r\n让萨达姆被捕时被发现他随身携带的除了一把手枪之外还有的就是它的复印件的好帖\r\n\r\n让比尔盖茨在懂事会上发给与会者人手一份该帖命令仔细阅读后才讨论其他事宜的好帖\r\n\r\n让诺贝儿奖理事会破天荒地因该帖的出现而开会讨论一直决定今后设立最佳帖子奖的好帖\r\n\r\n让联合国安理会决定将它译成宇宙语由中国神州六号升空后不断播放看有没有外星人的好帖\r\n\r\n让人看完后ie锁死连瑞星诺顿都没法修复只好格式化硬盘重装启动后主页显示的还是它的好帖\r\n\r\n真是好帖子啊\r\n\r\n阁下　　字迹工整，\r\n文笔极佳，\r\n才思敏捷，\r\n过目不忘，\r\n十年寒窗，\r\n博学多才，\r\n见多识广，\r\n才高八斗，\r\n学富五车，\r\n文武双全，\r\n雄韬伟略，\r\n谈吐不凡，\r\n谈笑风声，\r\n高谈阔论，\r\n眉飞色舞，\r\n运筹帷幄，\r\n言简意赅，\r\n完美无缺，\r\n一针见血，\r\n远见卓识，\r\n义正词严，\r\n一气呵成，\r\n大显神通，\r\n出口成章，\r\n出类拔萃，\r\n出神入化，\r\n万古流芳，\r\n一本正经，\r\n一箭双雕，\r\n长篇大论，\r\n功德无量，\r\n力排众议，\r\n力挽狂澜，\r\n气贯长虹，\r\n气势磅礴，\r\n气吞山河，\r\n坚韧不拔，\r\n身体力行，\r\n空前绝后，\r\n视死如归，\r\n英姿焕发，\r\n奉公守法，\r\n艰苦奋斗，\r\n忠贞不渝，\r\n舍己为人，\r\n大公无私，\r\n一尘不染，\r\n一鸣惊人， 路過~~~~那分~~~~~閃人~~~~~~~~謝謝~~~~~~~~~~', '灌水之极意', '', 'inherit', 'open', 'open', '', '3-revision-3', '', '', '2011-06-30 23:55:00', '2011-06-30 23:55:00', '', 3, 'http://localhost/?p=10', 0, 'revision', '', 0),
(9, 1, '2011-06-30 23:54:18', '2011-06-30 23:54:18', '顶 \r\n狂顶 \r\n我狂顶 \r\n我很狂顶 \r\n我超级狂顶 \r\n我玩命的狂顶 \r\n我不要命的狂顶  \r\n我视死如归的狂顶 \r\n我没词了还是要狂顶 \r\n我绞尽脑汁也是要狂顶 \r\n我已经要崩溃了我也狂顶 \r\n我再也想不出来词了我还顶 \r\n我已经想得快要跳楼了我也顶 \r\n我顶得天崩地裂了我还是继续顶 \r\n我顶到天上找不出太阳我也要狂顶 \r\n我把天顶破了雨哗哗往地上浇我还顶 \r\n我直到看见了管理员向我走来我也要顶 \r\n我发现了多双愤怒的眼睛向我瞅来我还顶 \r\n我顶不出什么了决定下了我还是要继续狂顶  \r\n我无论无何都要用我的力量超级再超级地神顶。\r\n\r\n楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感--啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把楼主的这个帖子收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这帖子奉献给世人赏阅，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！  \r\n在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多么浅薄！  \r\n楼主，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的惟一引言者。看了楼主的帖子，我陷入了严肃的思考中。我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾地顶了！  \r\n        说得好啊！我在XX社区打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在社区里灌水的那帮小混混有着本质的差别！那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从社区改版之后，我就已经心灰意冷，对社区也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在社区还有什么意思？没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，社区就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的几句话虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年仍不可解的几个重大问题的根本。楼主就好比社区的明灯，楼主就好比社区的方向，楼主就好比社区的栋梁。有楼主在，社区的明天必将更好！  \r\n       大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如“拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳、醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云、长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾、龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看到了你手执如椽大笔、写天下文章的智慧神态；仿佛看见了你按剑四顾、指点江山的英武气概！  \r\n       逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了“人外有人，天外有天”这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！\r\n\r\n  \r\n\r\n面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次的翻开楼主的帖子，每看一次，赞赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有余音穿梁，三曰不绝的感受。我唯一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。楼主的帖子实在是太好了。深得魏晋诸朝遗风，更风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟感发生出一种无以名之的悲痛感――啊，这么好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫的把楼主的这个帖子收藏了。我内心的那种激动才逐渐平复下来。可是我立刻想到，这么好的帖子，倘若别人看不到，那么不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止遇到你之前，正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我对人世间是否有真我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄！楼主你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的唯一引言者。看了楼主的帖子，让我陷入了严肃的思考中，我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾的顶了说的好啊！我在这个论坛打滚这么多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在论坛里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别，那忧郁的语调，那熟悉的签名，还有字里行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎么换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从论坛改版之后，我就已经心灰意冷，对论坛也没抱什么希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在论坛还有什么意思。没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，论坛就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了。楼主的帖子虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年的而不可得答案的几个重大问题的根本。楼主就好比论坛的明灯，楼主就好比论坛的方向，楼主就好比论坛的栋梁。有楼主在，论坛的明天必将更好！大师的话真如“大音希声扫阴翳”，犹如”拨开云雾见青天”，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳，醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云，长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我仿佛看到了你鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看见了你按剑四顾，江山无数的英武气概。将这帖逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的帖子！我纵横网络bbs多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子。楼主，是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容版主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子的看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，是我辈应当学习之典范。就艺术的角度而言，这篇帖子不算太成功，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个论坛失望了，觉得这个论坛没有前途了，心里充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对论坛产生了希望。是你让我的心里重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不会在论坛回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！楼主，你要继续努力啊！你是论坛的希望啊......\r\n\r\n好 \r\n\r\n好帖  \r\n\r\n很好帖  \r\n\r\n确实好帖  \r\n\r\n少见的好帖  \r\n\r\n真 *** 好帖  \r\n\r\n难得一见的好帖  \r\n\r\n千年等一回的好帖  \r\n\r\n好得不能再好的好帖  \r\n\r\n惊天地且泣鬼神的好帖  \r\n\r\n让人阅毕击掌三叹的好帖  \r\n\r\n让人佩服得五体投地的好帖  \r\n\r\n让人奔走相告曰须阅读的好帖  \r\n\r\n让斑竹看后决定加精固顶的好帖  \r\n\r\n让人看后在各论坛纷纷转贴的好帖  \r\n\r\n让人看后连成人网站都没兴趣的好帖  \r\n\r\n让人看完后就要往上顶往死里顶的好帖  \r\n\r\n让人不间断地在各种场合重复引用的好帖  \r\n\r\n让人一见面就问你看过某某好帖没有的好帖  \r\n\r\n让人半夜上厕所都要打开电脑再看一遍的好帖  \r\n\r\n让个读过后都下载在硬盘里详细研究欣赏的好帖  \r\n\r\n让人走路吃饭睡觉干什么事连做梦都梦到它的好帖  \r\n\r\n让人翻译成36种不同外语流传国内外世界各地的好帖  \r\n\r\n让人纷纷唱道过年过节不送礼要送就送某某帖子的好帖  \r\n\r\n让国家领导人命令将该帖刻在纯金版上当国礼送人的好帖  \r\n\r\n让网络上纷纷冒出该帖的真人版卡通版搞笑版成人版的好帖  \r\n\r\n让人在公共厕所里不再乱涂乱化而是纷纷对它引经据典的好帖  \r\n\r\n让某位想成名的少女向媒体说她与该帖作者发生过性关系的好帖  \r\n\r\n让人根据它写成小说又被不同导演拍成48个不同版本的电影的好帖  \r\n\r\n让某名导演跟据此帖改拍的电影在奥斯卡上一连拿了11个奖项的好帖  \r\n\r\n让人大代表们看完后联名要求根据该帖的内容对宪法做适当修改的好帖  \r\n\r\n让人为了谁是它的原始作者纷纷地闹上法院打官司要争得它的版权的好帖  \r\n\r\n让各大学府纷纷邀请该帖作者去就如何发表优秀网络文学为题目演讲的好帖  \r\n\r\n让人为了该帖而成立了各种学会来研究并为不同的理解争得眼红脖子粗的好帖  \r\n\r\n让美国警察于今后逮捕人说你有权保持沉默还有权阅读某某帖子要不要啊的好帖  \r\n\r\n让本拉登躲在山洞里还命令他手下冒着被美军发现的危险去上网下载来阅读的好帖  \r\n\r\n让萨达姆被捕时被发现他随身携带的除了一把手枪之外还有的就是它的复印件的好帖  \r\n\r\n让比尔盖茨在懂事会上发给与会者人手一份该帖命令仔细阅读后才讨论其他事宜的好帖  \r\n\r\n让诺贝儿奖理事会破天荒地因该帖的出现而开会讨论一直决定今后设立最佳帖子奖的好帖  \r\n\r\n让联合国安理会决定将它译成宇宙语由中国神州六号升空后不断播放看有没有外星人的好帖  \r\n\r\n让人看完后ie锁死连瑞星诺顿都没法修复只好格式化硬盘重装启动后主页显示的还是它的好帖  \r\n\r\n真是好帖子啊  \r\n\r\n\r\n阁下　　字迹工整，  \r\n　　　　文笔极佳，  \r\n　　　　才思敏捷，  \r\n　　　　过目不忘，  \r\n　　　　十年寒窗，  \r\n　　　　博学多才，  \r\n　　　　见多识广，  \r\n　　　　才高八斗，  \r\n　　　　学富五车，  \r\n　　　　文武双全，  \r\n　　　　雄韬伟略，  \r\n　　　　谈吐不凡，  \r\n　　　　谈笑风声，  \r\n　　　　高谈阔论，  \r\n　　　　眉飞色舞，  \r\n　　　　运筹帷幄，  \r\n　　　　言简意赅，  \r\n　　　　完美无缺，  \r\n　　　　一针见血，  \r\n　　　　远见卓识，  \r\n　　　　义正词严，  \r\n　　　　一气呵成，  \r\n　　　　大显神通，  \r\n　　　　出口成章，  \r\n　　　　出类拔萃，  \r\n　　　　出神入化，  \r\n　　　　万古流芳，  \r\n　　　　一本正经，  \r\n　　　　一箭双雕，  \r\n　　　　长篇大论，  \r\n　　　　功德无量，  \r\n　　　　力排众议，  \r\n　　　　力挽狂澜，  \r\n　　　　气贯长虹，  \r\n　　　　气势磅礴，  \r\n　　　　气吞山河，  \r\n　　　　坚韧不拔，  \r\n　　　　身体力行，  \r\n　　　　空前绝后，  \r\n　　　　视死如归，  \r\n　　　　英姿焕发，  \r\n　　　　奉公守法，  \r\n　　　　艰苦奋斗，  \r\n　　　　忠贞不渝，  \r\n　　　　舍己为人，  \r\n　　　　大公无私，  \r\n　　　　一尘不染，  \r\n　　　　一鸣惊人，     路過~~~~那分~~~~~閃人~~~~~~~~謝謝~~~~~~~~~~  ', '灌水之极意', '', 'inherit', 'open', 'open', '', '3-revision-2', '', '', '2011-06-30 23:54:18', '2011-06-30 23:54:18', '', 3, 'http://localhost/?p=9', 0, 'revision', '', 0),
(11, 1, '2011-06-30 23:56:31', '2011-06-30 23:56:31', '<span style=\"font-size: medium;\">主持人播音员专业八级绕口令考试试卷</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    第一题：</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">   老龙恼怒闹老农，\r\n老农恼怒闹老龙。\r\n农怒龙恼农更怒，\r\n龙恼农怒龙怕农 。</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n<!--more-->\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    第二题：</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    牛郎恋刘娘</span>\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    刘娘恋牛郎</span>\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    牛郎年年念刘娘</span>\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    刘娘年年恋牛郎</span>\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    郎念娘来娘恋郎</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    第三题：</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    七巷一个漆匠，西巷一个锡匠。\r\n七巷漆匠用了西巷锡匠的锡，\r\n西巷锡匠拿了七巷漆匠的漆，\r\n七巷漆匠气西巷锡匠用了漆，\r\n西巷锡匠讥七巷漆匠拿了锡。</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    第四题：</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    初级 大声说20便(红凤凰)\r\n中级 大声说20便 (粉红凤凰)\r\n高级 大声说10便(红凤凰.黄凤凰.粉红凤凰花凤凰)</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    </span>\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    第五题：</span>\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    1、初入江湖：化肥会挥发</span>\r\n\r\n2、小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑\r\n\r\n3、名动一方：黑化肥发灰会挥发；灰化肥挥发会发黑\r\n\r\n4、天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞；灰化肥挥发发黑会飞花\r\n\r\n&nbsp;\r\n\r\n<span style=\"font-size: medium;\">    5、一代宗师：黑灰化肥会挥发发灰黑讳为花飞；灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花</span>\r\n\r\n6、超凡入圣：黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会飞；灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花化为灰\r\n\r\n7、天外飞仙：黑化黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会回飞；灰化灰黑化肥灰会挥发发黑灰为讳飞花回化为灰', '史——上——最——难——绕——口——令—【顶】【转】', '', 'publish', 'open', 'open', '', '%e5%8f%b2%e2%80%94%e2%80%94%e4%b8%8a%e2%80%94%e2%80%94%e6%9c%80%e2%80%94%e2%80%94%e9%9a%be%e2%80%94%e2%80%94%e7%bb%95%e2%80%94%e2%80%94%e5%8f%a3%e2%80%94%e2%80%94%e4%bb%a4%e2%80%94%e3%80%90%e9%a1%b6', '', '', '2011-07-03 03:01:51', '2011-07-03 03:01:51', '', 0, 'http://localhost/?p=11', 0, 'post', '', 0),
```
